Hallo en welkom allemaal
naar de live stream van Active Inference
twee
met een geweldige set van flexibele en
Geweldige deelnemers
this is active inference live stream 6.2
op 20 oktober 2020
Welkom bij het team Com, iedereen, wij zijn een
Experimenteer met online teamcommunicatie
leren en oefenen met betrekking tot actief
inferentie
Je kunt ons vinden op Twitter @
Inferenceactive je kunt
e-mail ons, vind ons op Keybase of op onze
kanaal op YouTube
Dit is een opgenomen en archiefgeslagen live opname.
stream dus alstublieft voorzien ons van
feedback
zodat we ons werk verder kunnen verbeteren
achtergronden en perspectieven
Welkom hier en ook wat betreft video's
De etiquette voor livestreams
Zei alsjeblieft dat je het volume verlaagt als je van plan bent…
Ruis in je achtergrond
Verhoog uw hand zodat we kunnen komen tot
Hoor naar iedereen en wees respectvol
spraak
vandaag net als een kort nieuwspunt dat we
vriend en collega jared tumul heeft
is uitgebracht een erg
Interessant blogpost genaamd "spinning up
in actieve inferentie en de vrije energie
principe
een syllabus voor de nieuwsgierigen en het is
Een geweldige plek voor beginners alsmede
Voor degenen die er dieper in willen duiken
van de
verschillende domeinen die da door worden aangeraakt
Actieve inferentie en de vrije energie
principe
vandaag in de actieve stream 6.2
We zullen een warming-up hebben we’re
we gaan het nog een keer doen
Op onze intro's terwijl ik dit andere uitwerp
alex
We gaan dan verder met een
discussie over het artikel
De laatste keer in 6.1 hebben we veel gesproken over
Het doel van het artikel
en we hebben de roadmap en het
abstract in heel gedetailleerd detail
we zullen deze keer de nadruk leggen
uitstekende vervolgopmerkingen van
onze deelnemers
We gaan hier praten over patronen.
versus structuur metaforen
en meer en dan gaan we het door de
figuren
en zorg ervoor om over wat van het te praten
vergelijkingen en de verschillen
Tussen Bayesiaanse netwerken en Forney
grafieken
geweldig om over de introducties en check-ins te gaan
Zo voor deze sectie alstublieft
Introduceer jezelf
en je locatie zegt hallo geef een
klein
Korte intro indien gewenst en doorgeven.
iemand die niet heeft gesproken
nog steeds ben ik daniel, ik zit in californië
en ik zal het doorgeven aan onze eerste ervaring
discussant kate
Ik ben spijt uit, ik ben Kate, uh, ik ben gevestigd in
de universiteit van edinburg
Ik ben cognitieve fossiele filosofie
cognitieve wetenschapsstudent en ik ben
Interessevertont
in levenslijn continuïteit en proberen
een bevredigende definitie vinden
van wat het is om een levend systeem te zijn
Ik zal het overdragen
naar de Active Inference Institute
Ik denk dat Mel nog niet is ingelogd, laten we...
Ga naar Shannon
Ik denk dat Mel hier is, ik weet het niet, ja.
absoluut begon Mel met…
mel startte haar intro dus mel is
Absoluut hier
We kunnen je horen, ik weet niet of Daniel.
Ik hoor je, ja, raar genoeg hoor ik je niet
Je kunt het gewoon opnieuw laden, toch?
Sorry en Shannon, gaan maar verder oké
Nee, ik denk niet dat hij je ziet
Dit is een nieuwe en leuke soort gewoon.
pagina opnieuw laden, mol
zoals gewoon even opfrissen ja
Precies
perfect ik zie dat mel het overneemt
Dank u wel
daar ben je, we zijn klaar ja ja
mooi goed cool
Ik ben nu Andrew, ik zit in Ohio, ik ben een
doctoraalstudent in de filosofie van
biologie en bedrijfswetenschappen
Ik ben ook geïnteresseerd in dezelfde vraag als
Kate en ik zullen doorgeven
Naar Alex Kiefer
hallo ik ben alex kiefer, uh ik
in de filosofie faculteit aan de monash
De universiteit momenteel in New York City
Ik denk dat ik er waarschijnlijk mee in de war ben
verdediging van structurele representatie-theorie
over generatieve modellen vandaag, ik doe niet
weet
Ik geef het door aan maxwell, denk ik.
Ik zal waarschijnlijk het eens met je zijn over
dat is het einde uh ik denk alex
Ik ben Maxwell Ramstead, ik ben een
Postdoctoraal onderzoeker aan de McGill Universiteit
in montreal
Ik spreek met je vanuit Montreal.
nu werk ik aan multi-oplossingen active
Actieve Inferentie en ik geef het door
om je maar af te vragen of u allemaal nog iets hebt gezegd
Je hebt gelijk, tot ziens, we zijn het.
drie alex um
Hallo allemaal, uh ik ben
ali or alejandra um
Ik ben een professor aan het departement van
psychologie specifiek in de
Afdeling van UM
cognitieve wetenschappen en goed dan is het
Interessevertont
ook dezelfde vraag
wat je precies aan het zeggen was
is om
Wees levend en
Misschien verder kijken wat is cognitie
en perceptie, zo ja
dat ben ik, o jee, ik ben in mexico
dus ik ga het doorgeven
um sasha
Hallo, ik ben Sasha, ik woon in Davis.
california" -> Californië
en ik ben een neurowetenschapsstudent
Hm
het bestuderen van meer bepaald op moleculair vlak en
de ontwikkeling van de hersenen
en ik zal het doorgeven aan Shannon
hoi ik ben shannon ik ben gevestigd in uc
De rivier
Active Inference Institute" "Active Inference" "pymdp" "Youtube" "YouTube" "Discord" "GitHub" "ActiveInferenceInstitute" "ActiveInference" in Californië maar ik ben in South Dakota
Op dit moment ben ik ook geïnteresseerd in
hoe actieve infraroodstraling ons kan helpen leren
Over de hersenen
en muziekcognitie en hoe we
kan meer leren over
Hoe mensen coördineren in muziek of andere
een soort interacties tussen groepen
en ik zal het doorgeven aan de andere alex
hallo uh ik ben alex watkin
Ik ben een onderzoeker bij systeembeheer.
de school
Ik probeer in Moskou, Rusland
Mogelijke integratiemethoden
Actieve inferentie met systeemtechniek
en systeem
beheersystemen
Wie anders vind je ook zo cool?
Iedereen en dank aan iedereen voor
We horen je
Grappige technische storingen, ik ben ook
Het lokaal opnemen zodat
In het slechtste geval zullen we gewoon in staat zijn
dit geüploadeerde, laten we verdergaan
de warming-up vragen zodat voor de warming-up
vragen gewoon
Iedereen die het woord voor wil zeggen zou
Wat leuk om van je te horen
om gewoon even te beginnen wat is
iets wat je al
werken aan of leren over recentelijkheden
Of het direct gelinkt is of gewoon
iets dat
beïnvloedt uw geest bij het komen
de discussie van vandaag
en je kunt erin popperen en ik zal ook zijn
de stack bekijken als mensen
Hun hand op tillen
Ik begin terwijl mensen het verhogen.
Hun handen
net een complexiteit weekend gehad afgelopen
het weekend dat een echt
Boeiende en interessante tijd over ongeveer 100
Mensen
van 37 landen en het vormen van coole teams
op
verschillende onderwerpen heb ik echt veel geleerd
mel
hallo ja dat ging geweldig prachtig
um ja dus onlangs ben ik, ik
ik ben een beetje verbaasd
alweer een paar jaar geleden, god het is
dat ene uh
over hoe om conceptueel te zijn op de vrije
Het energieprincipe
en zo heeft het me in de problemen gebracht
Werken aan modellen in de filosofie van wetenschap
en modellering
zoveel verschillende manieren van
het formuleren van
Formele modellen en wat ze doen en dan
een soort parallellen in uh in
Biologie in gedragsevolutie
en ethologie en evolutionaire biologie
met met modellen die zoiets als
[Muziek]
een soort empirisch concept
Iemand anders die iets wil delen?
ze werken aan
of ik kan gewoon de tweede verhogen
warme opwarmer
voor het geval dat mensen daarop willen antwoorden
Een ding dat iets is dat...
Je zou het tot aan het eindeoplossing gewenst hebben.
van de huidige discussie
of wel een gedachte over het artikel
specifiek of
iets algemaisch uh zeker
Ik weet niet zeker dat het zo is.
Shannon, ga je maar.
hoi uh ik ben benieuwd
of wel zoals de structurele
representatie
dat we het vandaag nog moeten verdedigen
of dat patroon net
een verzameling attractoren
dynamiek zoals is dat genoeg om een
structuur
dus denk ik
alex kan zijn hand opheben om
Iets te zeggen
ja alex ja bedoel ik was van plan
Spreek gewoon maar
ik zou bijvoorbeeld graag ja op dat antwoord antwoorden
waarschijnlijk
het is niet alleen mijn mening, maar uh ik was
ga ik antwoorden
beide vragen denk ik, verderop om de een of andere reden
proberen om de vrije energie te begrijpen
De basisprincipes blijven nog steeds.
er zijn veel gesprekken met mensen
Ik probeerde uh
Ik ben bezig om te proberen
een variatieel auto-encoder implementeren
Hoe dat nu precies werkt uitzoeken
zo ehm, bezig geweest met meer van dat soort
technische werk over iets, ik zou het graag doen
hebben besloten is gewoon
om precies te achterhalen waar “Active Inference Institute”, “Active Inference”, “pymdp”, “Youtube”, “YouTube”, “Discord”, “GitHub”, “ActiveInferenceInstitute”, “ActiveInference” zich bevinden
in activisme of een versie van een
actie die hier in dit artikel wordt verdedigd
Is niet consistent met representationalisme.
Als het zo is
dus het is, ik hoef niet dat er…
residuele discrepantie maar ik wil gewoon
het uitzoeken
Oh, klinkt goed, zijn er nog laatste gedachten aan?
Deze warming-up’s voor we
Spring erin en we hebben er veel van
Interessante dia's, Kate, ga je ervoor!
ja, ik denk dat het grootste ding dat
will op voor het einde oplossen
de sessie ben ik nog steeds niet
klaar met de status van het
generatieve model omdat op sommige momenten
het lijkt erop
dat is iets dat bijna causaal is
dat het de dieren controleert
gedrag of
het organisme of het gedrag van het systeem
en op andere punten is het
het lijkt meer op een model
dat we gebruiken om de systemen te beschrijven
dynamiek in plaats van
iets wat overgeloof of
causaal zijend en dat is iets wat ik
nog steeds niet helemaal duidelijk over
ik denk dat dat een groot ding is, ik zal niet…
Losbar
geweldig, echt interessante onderwerpen
dank je voor het delen en we gaan
Spring erin, want veel van deze zijn
op de dia's hierna
zo de paper dat we gaan komen
Vandaag is een verhaal van twee dichtheden
active inference is an active inference
door Ramstead Kirchhoff en Fristen
en om het doel van dit te herhalen
Het papier waarin ze probeerden uit te leggen
hoe het beste te interpreteren van sommige
de centrale constructies die de onderbouwen
de vrije-energieprincipe
en de bijbehorende active inference
theoretische neurowetenschap en biologie
namelijk de rol die het generatieve
modellen en de erkenningsdichtheden
Speel in deze theorie
streefend naar het verenigen van leven en geest en zo
Afgelopen week hebben we gesproken over wat deze twee
Dichtheden zijn
en we hebben het gehad over de staart die
Integreert de dichtheden
We lopen ook de roadmap door hoe
ze bouwen van a tot z
door over statistische modellen te praten en
representaties
Introductie van Active Inference en dan
combineren dat met
een actieve inferentie op deze manier
actief verwaarlozen 2.0
Een kader ontwikkelen voordat je ernaar werkt
meervoudig onderzoeksheuristieken
voor cognitieve wetenschappen
zo dat was vorige week, laten we het over
nieuwe en opwindende onderdelen
zo was dit één van de feedback opmerkingen
van een deelnemer
Afgelopen week en wat ze schreven was een sleutel
leren mijn doel bij het bouwen van mijn
Het begrip actieve inferentie is om...
ontwikkel intuïtieve voorbeelden voor de
kritische concepten die als de
basis voor abstractie hierop
het lijkt mij dat er waarschijnlijk
iets als een logische reeks in
dat dit moet gebeuren maar ik doe het niet
het is noodzakelijkerwijs altijd weten
Welke concepten en ideeën uit active
Inferentie om prioriteit te geven
als een voorbeeld vanuit een cognitief
linguïstische achtergrond, ik neig er naar om
van overtuigingen als wederzijds causaal redeneren
voor de onderliggende sensorische motor
Simulaties die verbinding maken met de taal.
concepten die ik probeerde nieuw te vinden
Intuïtieve voorbeelden die me kunnen helpen tot
Begrijp overtuigingen als waarschijnlijkheid
Distributies zo duidelijk, dit is de sleutel.
voor vooruitgang te boeken in het begrip
Actieve inferentie
dus mijn vraag aan jullie allemaal is wat is
een systeem
een metafoor die je helpt om het te begrijpen
Actieve inferentie en waarom
en terwijl mensen hun hand opsteken
Op de bodem hebben we slechts een paar van de
systemen die we hebben besproken
na de laatste weken hebben we een brein het
de technische en de artistieke delen van
We hersenen hebben
Insectenkolonies die dansen en
Lichaamgeving en beweging
en dan rechts, denk ik
spiegelt iets als de economie of
Veranderingen in dynamische systemen, maar wat is het?
een systeem
dat helpt je begrijpen doorheen
specifieke details
Iets over Active Inference
Wat zijn uw gedachten hierover?
ik bedoel, het is vervelend om dat te zeggen maar zoals...
begonnen
Het begrijpen van actieve inferentie wanneer ik
ging in de wiskunde
het is een formele theorie en ik
Ik denk dat we daadwerkelijk misleid kunnen worden door
een metafoor euh
ja uh sommige van mijn sommige van mijn
Reservaties over de filosofische
werk dat is gedaan over actief
De gevolgtrekking is dat
het werkt op basis van je weet wel
een beetje informeel
intuïtieve conceptuele begrippen
in plaats van te proberen
kijk wat de wiskunde zegt zodat ik het jammer vind
dat type gedrag dan wel
Nee dat is perfect, we gaan naar Alex
bjotkin en dan tot
Kate ga naar voren Alex
ja voor mij de belangrijkste veranderingen
Mijn meningen werden serieus genomen.
Een aanpak vanuit een proces
en het begrijpen
[Muziek]
concepten over toestanden en stabiele toestanden
van mogelijke processen en de latere
alle deze concept met een markov blanket
als een grens
en de onderliggende structuur zoals
Generatieve modellen in samenwerking met
Cybernetica brengt mij eraan.
een soort overzichtsfoto en nu
Ik probeer het.
focus on different parts to have more
gedetailleerde begrip
cool kate en dan mel
ja, ik zou er ook nog cybernetica over zeggen
Ik denk dat ik zojuist echt begonnen ben met
Begrijp wat er gaande was eens als ik het
begon de links met zoals Ashby te zien
en een verklaring van overleving als stabiliteit
dat was toen dingen begonnen te maken
sense for me um
en er is ook gewoon een mooi
een metafoor die ik wel leuk vond en denk dat het
echt
Het is een paper van Ellie Rudenberg, denk ik.
met de union kingston
rechtsveld met de scheve wetenschapper
De metafoor hoe de wetenschapper probeert
naar
het gewenste resultaat verkrijgen
het moet dan op een of andere manier
greep de wereld om te brengen
over dat resultaat maar het probeert het nog steeds
om te verkrijgen
het resultaat wat het wenst in de eerste
Actief afleiden dan niet passief handelen
ontdek wat er gaat gebeuren ik dacht het
was een behoorlijk mooie metafoor
Actief Inferentie Instituut", "Actieve Inferentie", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
mel
zo dat ik me herinner, ik herinner me uh
mijn eerste soort van ‘aha’ moment met fpp
en actieve toegang
Ik was net aan het uitleggen deze dingen
aan mijn vriend die werkt aan vergelijkbaar
dingetjes maar in een heel ander kader
om in het MIT Media Lab en we hadden zoals
Papieren
verspreid overal en aan het gekrabbelen allemaal
Zij en
mijn realisatie bij het uitleggen hiervan
het kader voor hem was dat
omdat er
fundamenteel op het laagste niveau
aan de
op het niveau van de eenvoudigste soort
systemen of op hun
een soort laagste schaal toch
geen verschil tussen overtuiging
opdateren en actie
een verandering in het systeem is een verandering in
het systeem
Dat klopt en dat is ook zo.
een geloof bijwerking en een actie rechts
en zodra je dat bouwt in
verder niveaus van hiërarchisch
De organisatie en complexiteit die je krijgt hiermee
sterke differentiatie tussen hen maar
op het laagste niveau hierbij hetzelfde
ding
[Muziek]
cool en kate wist je dat is een
waarschijnlijkheid
oke, als je dan met je hand omhoog was gegaan en
Ook ben ik gewoon
gaat ie ja alex kiefer zet je maar aan
oh um ja, ik bedoel, ik zou gaan…
dat is me aan dat punt dat tenminste
op laag niveau zullen we het bij het updaten
een actie of soortgelijk
hetzelfde denk ik, dat is één reden
Daar is een reden waarom ik sceptisch ben
dat we dat expliciet moeten, denk ik
impliciet
meer traditionele Bayesian breinverhalen
een beetje
zijn ook gebouwd op die bewering maar uh
het was wat ik wilde zeggen over wat
Active Inference Institute" heeft mij ook in "Active Inference" geïntroduceerd met behulp van "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute" en "ActiveInference".
Het was eigenlijk een beetje een technische opmerking dat...
je kunt dat echt niet, je kunt het niet optimaliseren
Het ding dat je niet kunt minimaliseren van verrassing
alleen door het consumeren, aanpassen en
niet tenminste ok, het verrassing hangt af
onder invloed van de zintuiglijke waarnemingen
Dus je kunt dat niet minimaliseren
door gewoon je generatieve model te veranderen
je moet dat wel
verander de observaties zodat dat zo is
dat technische ding waardoor ik erin ben gekomen
om cool en ja
dankjewel allemaal voor jullie flexibiliteit en
Leveid en tech maxwell echt
stemmen overeen met dat de metafoor, zoals altijd met
Het gaat hier over metaforen
Compressie van semantiek en betekenis en
op het einde van de dag praten we over
over iets specifieks
en zo kunnen we over verschillende
systemen die ons helpen om te begrijpen
hoe Active Inference wordt ingezet in de
echt wereld maar vaak zullen metaforen het overnemen
uitgeschakeld
Haal ons van stalmaat af euh omdat het
Verwijdert ons van het echte
onderliggende details zodat we terugkeren en
de details zijn echt waar de duivel woont
bij
uh in this case uh i think
maar ja, ik ben het ermee eens dat we hopelijk in de
sluit af met de cijfers die we gaan kunnen
die details eens goed bekijken
specifiek en ik denk dat de manier
dat figuur twee drie en vier
Active Inference Institute" "Active Inference" "pymdp" "Youtube" "YouTube" "Discord" "GitHub" "ActiveInferenceInstitute" "ActiveInference".  "zongen elkaar aan waardoor het me helpt
Begrijp er veel over het systeem
dus om een ​​andere blik te werpen op deze
twee
De steden die de twee steden zijn die...
De dichtheden gelinkt
op de linker kant hebben we de bayesiaanse
structureren representatie
en alex voegde hier vrijelijk details toe
maar Bayesiaanse modellen schakelen tussen het
de gegevensparameters en de observaties
Hyperparameters of hogere orde
parameters en
van de data tot de hyperparameters we
Noem het een herkennen
Model en van hyperparameters naar
een verzameling gegevens of observaties die een
Generatief model
en het resultaat is een statistisch
de convergentie van een meerlagige model dat
vertegenwoordigt structuren van de wereld
bijvoorbeeld via een verwachting
maximalisatie schema
we kunnen dit contrasteren met de inactivistische
den denkstroom
wat eerder links dan data en
hyper data
maar heeft zich meer gericht op de wereld en
agenten en hoe ze met elkaar verbonden zijn door
perceptie en actie
zo veel meer nabijheden tot gebieden zoals
Niche construeren
en ecologische psychologie en wij «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
ik hoorde vorige week iets van maxwell
over hoe het was de wens om
mathematicÚksmatig sterscheppen
een deel van de inactiviteit die hem ertoe leidde
de Bayesiaanse aanpak
laten we nu eens nadenken over hoe deze twee
Dichtheden worden gekoppeld met een beetje
meer feedback van één van onze
deelnemers schreven het domino
Uiteindelijk maakt de metafoor zin.
de fysieke domino's zijn de fysieke
De toestand van het systeem
overeenkomstige van het erkenningsmodel
en het vallen van de domino’s
het is zoals het proces of de dynamiek van
het systeem reflecterend de generatieve
model zo hebben we een beetje gecombineerd
die twee
Verschillende manieren van denken en we’re
onderzoek naar de relatie
van de wereld en de agent of het systeem
en de omgeving van het systeem
en ging er direct aan beginnen en combineerde
perceptie met het erkenningsmodel
en actie met het generatieve model en
dan ook om dat te combineren met…
kate was net aan het praten over
Cybernetica
dit is een citaat uit het artikel dat zegt
op deze manier kan actieve inferentie
een nieuwe kijk op de goede regelsteller
stelling voorgesteld door content en rosh
ashby in 1970.
Actieve inferentie vertelt ons over de
de relatie tussen een regel systeem
het generatieve model met voorwaarden over
actiebeleidingen
en een systeem dat wordt bestuurd de
organisme en zijn adaptieve gedrag
de daadwerkelijke acties die ondernomen worden in en
Een deel van de wereld
Wat bedoelt het precies met dit?
over actieve inferentie
wat mensen hierover denken
metafoor, of op zijn minst een manier om na te denken
over hoe
Als het niet noodzakelijkerwijs een metafoor is, hoe zou
we apply active inference to this
Wat proberen we hier precies te begrijpen met
deze overeenkomsten en verschillen
Tussen de twee
modellen
zeker goed wel zo de goede regel
Stel de stelling en het idee
Is dat nou al goed?
controle structuur voor een groter systeem
het moet een model van dat systeem zijn
om te bevatten
in alle sleutelvariabelen
voor dat systeem en wat dit in feite is
zegt mij dat
Actieve inferentie is dat, uh, om ervoor te zorgen
een systeem in een omgeving
in staat om adequaat te reageren
tot allerlei soorten verstoringen
wat er in de omgeving gebeurt
Het moet alle sleutel elementen bevatten
Existentiële
variabelen
de variabelen in de omgeving
dat zou leiden tot het systeem
blijven bestaan of niet blijven bestaan
De plaats
Leuk en zo, hoe precies ben ik gewoon nieuwsgierig
Hoezo komt het systeem dan alles in zich opnemen?
de belangrijkste variabelen van de buitenwereld
zoals niet de modellen van het organisme
Een vereenvoudigde reflectie
een andere versie van de buitenwereld
er zit ongeveer
Verhaal over een abortus en de kaart dat
vertegenwoordigt het gebied exact zo hoe
een goede regelaar ontstaat er in
de context van een omgeving zoals die
om Shannon en dan Maxwell
Ik denk niet dat de sleutel is om een…
exact
zoals een imitatie-model van de wereld of een
Nauwkeurige kaart zelfs van de wereld
maar gewoon een model dat goed genoeg is
Laat je in staat stellen
Handel en pas je aan in de wereld
Cool maxwell en dan mel
ja, ik bedoel, formeel gezegd, er is
Het verschil
Externe toestanden en verborgen toestanden ehm
en ik bedoel wanneer alles goed gaat
de externe toestanden die gemodelleerd worden
het systeem komt overeen met
de verborgen toestanden die eigenlijk buiten de perken treden
daar
en dit is meer van dit het is niet
Ik weet het niet, ik ben me daar niet zeker van.
maar
het is sterk aan de hand van het feit impliceerd
dat we dat minimaliseren
uh variëteit vrije energie uh
of je weet of het indien wij niet
het genereren van veel
Energie minimaliseren dan de externe overtuigingen
dat we dat hebben
over de omgeving neigen om te weerspiegelen uh
Je weet de causale structuur daarvan
de omgeving
maar ik bedoel manuel baltierri en chris
Buckley heeft interessante werkzaamheden verricht
het effect daadwerkelijk
er is geen noodzakelijke soort van
implicaatiestelling
uh, je kunt uh
u kunt het systeem kunnen
optreden
dat bestaan ​​echter niet en ik bedoel
Dat klopt ook.
net evolutiegericht en perceptueel
systemen volgen geen waarheid, maar faciliteren ze
adaptief
actief gevolgtrekking, zoals bij gedragsloops, als je een prooi
een item zoals een haas
het is adaptief om veel valse te genereren
Positief
actief gevolgtrekken
valse negatie en in termen van zoals
detectie van roofdieren
het is het meer voordelig om je weet
maak er een paar
Minder dure fouten dan één grote te maken
zo euh
ik bedoel gele brinenberg en eric rivel
dat punt maken in de uh paper
dat Kate was
vermelding van eerder maar uh ja, het
Het hoeft niet echt aan te sluiten
Alles
in de echte wereld toch meestal het
op die manier uitkomen
cool mel and sasha
ja, dus de belangrijkste term in wat ik heb
zegt is
zijn cruciaal, uh dus de belangrijkste variabelen
Dat is dat, gewoon wat het houdt
Het systeem is levendig
ik kan me voorstellen dat we eerst een systeem krijgen
op de plaats van het incident
dat heeft gewoon één
Parameter in zijn omgeving om te zijn
om te blijven bestaan
een systeem
en daar bouwen we dan verder op van
systemen die progressief zijn
word voor woord en steeds complexer en hebben
geleidelijk aan steeds meer
complexe soort milieu scenario's
om te overleven en dan ook nog zichzelf in
om te overleven in die
complexere regimes moeten ingebouwd worden
complexiteit
juist qua hun hun de
modellen
van de wereld die zij uitvoeren recht en ik
Dat zegt iets
Interessant over hoe we
conceptueel eh
Cognitie en de opkomst van cognitie
complexiteit
um, als, uh, en dit is
de uitspraak van peter garcía smith over het onderwerp
is
Is het een reactie op een complexificatie?
de omgevingsomstandigheden
Actief, cool Sasha dan Alex Keefer
um ja uh één sleutelzin die echt
Ik heb me geholpen
betere begrijpen van active inference
um is uh goed genoeg en
dat is wat het echt allemaal
Samen dat
Terwijl we hierheen gaan en reduceren
onzekerheid
over ons systeem moet het gewoon goed zijn
voldoende om de volgende te maken
actie of vanuit evolutie opzichterhand
overleven
en die metafoor heeft me echt geholpen
laat dit allemaal uh al deze hoge
concepten op niveau
bedankt dat je dat noemde alex
kieffer
dan bedankt alex fiatkin uh
ja, ik wilde alleen even vermelden dat
er zijn er zijn je hoeft niet
om nauwkeurigheid of je weet maar raar
antwoordbaar met de waarheid met uh
het mogelijk maken van adaptief gedrag zoals als
een tweedeling
Ik weet niet zeker of dat het was
bedoeld of niet, maar dit ene reden waarom ik
Had moeite met komen.
Het begrijpen van de soort van
anti-representatief
het standpunt is dat uh, je weet structureel
gelijkheid is een kwestie van mate
Nauwkeurigheid is een kwestie van mate in dit
een soort…
ik bedoel ja je verborgen toestand
representaties hoeven niet te matchen
volledig
Nauwkeurigheid ten opzichte van de werkelijkheid hoeft niet.
Elke detail vastleggen, maar als het niet
dat tot elke mate doen
om je weet, je bent fucked dus misschien
We hebben het nodig
systematisch om zoiets als eenvoudiger of
Vertekende representaties om te doen
het werk maar ik denk dat er nog steeds een
de impliciete relatie met de waarheid
Er is het, cool Alex
ja dankzij u wil ik veranderen
de mate van overweging van het systeem
Mogelijke toepassing van actieve inferentie
en voor mij interessant
op persoonlijk vlak qua
de fenomenologie van een dag en met name
professioneel en/of een werkdag
Fenomenologie
hoe het werkt wat is een generatief model
en als voorbeeld
en wat ik niet bespreek als ik het krijg
Correct of wel
hoe het goed mogelijk is om na te denken
over het hele proces
maar als bijvoorbeeld een dokter
Hij weet van verschillende disciplines
en met verschillende ontologieën
en toen ontmoette hij een patiënt die
Active Inference Institute" begon zijn acties door middel van zijn generatieve.
Het model dat activeert met
modellen voor erkenning bedienen
zoals een arts afhankelijk is van de exacte situatie
en exacte zaak
en als het zo is vanuit bijvoorbeeld vanuit
nog een
niveau van team niveau als persoon
gedraag je professioneel in zekere mate
discipline
het werd net zo
Perceptiemodel voor een generatief model
van het team
en wat betekent dit dan in termen van
leren en onderwijs van teamleden
omdat
Als we dat kunnen
een manier om herkenning te verbinden
modellen met ontologieën
en weer meer ermee aan de slag gaan
Cybernetisch is het mogelijk zou kunnen zijn
zeer interessant
minstens voor mij cool, het is akkoord
Ontologieën die bepalen hoe we denken over de
de wereld
zeker onze perceptie beïnvloedt
en heeft sasha iets anders
anders prima Shannon, ga je verder?
om terug te gaan naar alex
De opmerking van keefers dat
uw model alsoord dat er toch wat moet zijn
de relatie met de wereld en of
We gaan.
naar de dominostenen en het proces moet dat
dat zijn om wat cool te maken
patroon
Als er een onderbreking is, zoals nu
dit domino kan niet verder reiken
het volgende domino zoals dat vergelijkbaar is met een
onderbreking en
hoe accuraat het model de wereld is
en het onderbreekt de actie die je
in staat om te nemen of het verstoort de
om te sterven in plaats van het mogelijk te maken
overleven
Omdat uw model niet accuraat is.
dat stadium voor de processen
om door te gaan gebeuren om de volgende te doen
actie of om te
overleven koele koele discussie
op dit domino-systeem zullen we het bespreken
Contrafactuals en ook nog even terugkeren naar sommige
van de grote vragen die alejandra opwarf
In het verleden
weken dit is van een andere deelnemer’s
de feedback die ze schreven
Wat ik graag te verduidelijken zou vinden indien mogelijk
de volgende vraag, heb ik het goed begrepen
het generatieve model als een begripsvormen begrijpen
dynamisch controlesysteem
geïnitialiseerd tussen
een organisme en een mogelijkheid in de
context en de herkendheid als een
relatie
Tussen de sensorische input en de
mogelijkheden voor actiebeleid
gecodeerd in het organisme
Als dat zo is, hoe werkt dit dan wanneer actie...
geïnitieerd door contrafactueel
vormen van cognitie of simulatie, o.a.
degenen die niet vertrouwen op mogelijkheden in
de huidige externe context
en zo staat er rechts onder een een
jongere persoon
kijken in de spiegel of misschien een ander
vers en zien een oudere
persoon en dit weerspiegelt hoe niet
er is slechts een diepe temporele aspect
naar onze actie in het huidige moment
dat er vaak mogelijkheden zijn
dat niet voor ons beschikbaar zijn
tweede dat we het
daadwerkelijk de beslissing nemen, maar ook
dat we denken over mogelijke toekomsten
Mogelijkheden die niet bestaan
gebaseerd op de zintuiglijke gegevens die wij
krijgen of doen ze
en dan aan de rechterkant heb ik een paar
Bacteria omdat dit een voorbeeld is
van een systeem dat we misschien niet eens zouden bedenken
het hebben van een simulatie of
contra-factuele mechanisme van werking
Vaak kan bacterieel gedrag
samengevat zeer beknopt door gewoon het
korte termijn
gradienten die het stijgen of
dalend zodat iedereen het kan
Verhoog hun hand en voeg toe hoe hoe
Contrafeittellingen spelen hierin een rol
en hoe maken we betekenis aan van mogelijkheden
dat niet in een huidige ecosysteem zitten
maar zijn nog steeds belangrijk voor gedrag
maxwell
Ik wil gewoon even opmerkingen maken over de eerste
een deel van die vraag
dus ik denk dat het een beetje eenvoudiger is
Dan dat
in termen van de relatie tussen het
herkenning en de generatieve
modellen of dichtheden, uh, zodat je
Het herkenningsmodel is gewoon je bericht
uw achterwerk het hele van u
De posteriors, in feite allemaal van de
alle uw achtergebleven schattingen over
toestanden
en precisies het is als mijn beste gok
zoals u weet wat de waarde van alles is
Deze toestanden zijn
en en ik bedoel
je kunt dat zien als „het systeem’s
de huidige
De fysische toestand zo onder onder de actieve
Inferentie um
de huidige fysische toestand
van het organisme encodeert uh
de specifieke parameters
van deze uh overtuigingen over externe toestanden
het
de werkelijke fysieke toestanden van het systeem
Encodeer deze parameters die
zo ja, je vertegenwoordigt een beste schatting
het generatieve model is het punt van
Referentie voor de energie gradiënten
dus je kunt het zien alsof je weet
uh
het inferentiemodel en de ander is het
controle
Het model in de zin van dat de inferentie
Een model of de erkenning
de dichtheid is ongeveer mijn beste schatting
Actief Inferentie Instituut", "Actieve Inferentie", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
het is fundamenteel, je weet, een model van
Wat mijn fenotype is
voorkeuren zijn en uh het is de tandem
tussen de twee zit het gewoon
gedrag
zoals, uh, het generatieve model biedt
het punt
uh de referentie uh voor de
Definitie van de variatieve vrije energie
energiegradienten, d.w.z.
hoe dicht ben ik er op
uw gewenste sensorische verdeling
en het erkenningsmodel vertelt je
waar je effectief bent
het is dus zoals waar ik ben waar ik
Ik wil zijn en de vrije energie is zoiets
het verschil tussen de twee
effectief
dus ik bedoel het eerste deel daarvan
vraag ja je hebt gelijk in
het generatieve model als een begripsvormen begrijpen
controle systeem
om de erkenningsdichtheid is gewoon het
Waarschijnlijk is het de posterieur.
zo ja, het maakt hier gebruik van
deze relaties die hier worden beschreven
hier
maar dat is precies omdat het…
posterieure schatting
van uh u weet het wel staten en precisies en
het allemaal
Het is cool en nog één gedachte hierover
voor een agent die bijvoorbeeld
Hoe hamers en spijkers met elkaar in verband staan
door hun interne modellen zouden zij
Kijk naar hamers en nagels en stukken van
hout
en je denkt dat je het later weet, eh
Bouw een huis met dit.
en het is eigenlijk een toekomstige mogelijkheid
maar het is gebaseerd op sensorische input bij de
het huidige moment
om cool te zijn ga ik gewoon
Ga verder met de volgende dia en gewoon een
Korte zin door
Buckminster Fuller omdat ik soms…
even gewoon
Hij schreef: 'Rope mag niet veel lijken op water'.
maar
Niet is zoals de golf en dit is van
het synergetische kader
en het gaat hier om het idee dat
Er is een verschil tussen structureel
integriteit
wat het is als de touw en het water
die behoorlijk verschillend zijn, ze zijn allebei
statisch en stabiel
naar patroon integriteit en knopen en golven
kan reizen
door een medium en zo door de kracht ervan
Reizen door het medium
het is een beetje zoals die domino-golf daar
iets dergelijks
over deze reizende golven die gaan
buiten de simpele structurele integriteit van
hun media en zo, ik dacht er even over
De vraag voor later is echt
Is Active Inference een structurele
integriteit of patroon integriteit
Ik zou zeggen dat het een patroon is.
integriteit en dit ter zake stellen
de gedachte dat er veel ver verwijderd van evenwicht zijn
systemen
hoewel hun mechanismen extreem zijn
verschillend bijvoorbeeld de bacteriën
en de persoon die er zal zijn
gelijkheden vanwege de manier waarop
ze moeten het blijven opslaan
Vanuit een cybernetisch perspectief genoeg
daar
laten we dat vragen over
structurale aspecten van attractoren
Zo heeft een deelnemer feedback gegeven
en schreef
waarom kunnen herkenning en generatie
modellen worden beschouwd als structureel
representaties zodat ze komen van een
structureren representatie
perspectief
ze schreven dat in welke zaak de dynamiek van
de structuur worden meegenomen als
onderdeel van de representatie
Zelfs als we appelleren aan dynamisch
systemen de toestanden van een bepaald
dynamische systeem
Na verloop van tijd de structuur opbouwen
representatie
Neem de Lorenz-atractor de Lorenz
De attractoren hebben een specifieke benadering
structuur rond twee trekhalighevormen
maar de toestanden en de trajecten van elk
Sensitieve punten zijn gevoelig voor de initiële.
Voorwaarden
zo zullen twee initiële punten leiden tot
verschillende precieze fysische toestanden en
dynamiek
maar zal nog steeds via een zeer…
een vergelijkbare ontwikkeling die erom draait
deze attractorenbassins
de toestanden en de dynamiek van een verzameling
Punten over tijd
kan als geheel worden beschouwd en zijn
Gemarkeerd als een structuur weerspiegelend
Representaties van het Lorenz systeem
zo is dit iets uit de wereld van
chaos
en complexiteitstheorie en de lorenz
De attractoren zijn attractoren
dat beschrijft een vereenvoudigd systeem van
Vergelijkingen die de stroom van vloeistof beschrijven
en het is een vloeistof van uniforme diepte en
Er zijn ook parameters voor de
geïnduceerde temperatuurverschil
de zwaarteparameters de opwaartse kracht de
thermische diffusiviteit en de kinematica
viscositeit
en het eenvoudige fysieke analogie hier is
also als je een pan met water verhit er
Warmte die van onder komt
En er komt koeling van bovenaf.
en er is dit soort turbulentie aan het ontstaan
het draait om deze twee verschillende
atractor toestanden
dus in deze zaak misschien alex
of iemand anders die de hand opsteekt
Wat is structuur?
en wat is representatie en als we
stemmen we over wat dit systeem is dan wat
is dit debat over deze representatie
Active Inference Institute" is hosting an «happening».
mel
Een onomgeschreven mel
of maxwell ga, kom maar door al goed, oké laten we
ga naar alex
ja, mel als je het in het engels wilt zeggen
Het is dan opgepakt, en dan gaan we naar Alex Keefe
en ze zullen hun hand opsteken
oké, goed dan, ik wilde zeggen hallo, laat maar
laat maar horen, ik heb niet veel te zeggen over
de Lorenz-atractor, het lijkt erop
ik bedoel wat is, ik weet niet wat het is
dat zou hier vertegenwoordigd moeten zijn
het bevalt me dat ik een intuïtie in het geval heb
over het omgaan met zoals
een biologisch systeem omdat je weet
We zijn
intuïtief een soort van weergeven
Ik weet het niet precies
Ik weet niet goed waar ik moet beginnen met dit.
Voorbeeld
o ja we hebben de toestandsruimte
en deze mooie grafische weergave
van de toestanden van deze van de toestandsruimte
maar
Tenzij we dit hele systeem interpreteren
als een representatie van iets wat ik niet weet
Wat moet er gezegd worden over
het is een soort inhoud
oke schok mel
Ik weet niet wat een aanbeveling is.
het is en dus ik
Omdat dat dus waarschijnlijk mijn gedacht is dat de
De vraag van
Wat een representatie is en
Wat is er nu eigenlijk voor een representatie?
misschien te ambitieus alleen maar omdat ik
het nog niet opgelost
maar er is een gerelateerde vraag die
minder ambitieus, welnu
Wat is het verschil tussen een
biologisch
functie en een representatie
en dat vind ik meer beheersbaar
in bepaalde opzichten
in bio psychologie geestcogsi
we um speak of the disjunction problem
dan spreken we over en ik ken maxwell als
Hateert deze framing en denkt dat het
bijgewerkt en we hebben het niet meer nodig
het idee is dat om ervoor te zorgen
de weergave is een weergave het
moet in staat zijn om te vertegenwoordigen
en we hebben een vergelijkbaar idee in het biologische
de functie die is
om een functie een
het moet een functie hebben
de capaciteit om te falen zo ja
Ik heb een storing functie nodig, je hebt het ook nodig.
De misrepresentatie dat representatie
maar hoe onderscheiden we dat dan
een functie van representatie
goed vraag maxwell dan alex
geweldig, uh, nou maar, dus met betrekking tot de vraag
Wat is de representatie
We hebben een zeer specifiek verhaal geselecteerd.
representatie
Ik bedoel in de filosofie van cognitief
Wetenschap is een representatie in wezen een...
internes ding binnen een organisme dat
staat voor
een kenmerk van de omgeving of het
het eigen lichaam van een organisme
op een manier dat het organisme kan benutten
om te weten wat je interessant doet
We focussen hier specifiek op de stelling.
dat
Generatieve modellen zijn structureel.
representaties
zo uh ik bedoel dit heeft
een account geweest dat je weet
opium o’brien werkte er aanvankelijk aan
de middel jaren nul
en dan gladsyevsky en milkowski in
de context van voorspellend coderen
en dan alex kieffer en jakob howie
je weet, gebouwd op dat ik denk dat in
zeer interessante manier
en je weet vanuit dat perspectief
structureren van de representatie
is an internal structure that's internal
naar een organisme dat zijn
Representatie van inhoud
omdat het een relatie heeft
structurale overeenkomst met een doel
domein
in de zin dat, euh, tweede orde
De structurele kenmerken daarvan
doelgebied zoals de statistiek
Eigenschappen van
het domein wordt herhaald of zoals
weerkaatsend in
uh de de daadwerkelijke eigenschappen van de de
de representaties zelf
dat is de eerste uh daar is een structureel
similariteit eerste eigenschap
Het tweede kenmerk is dat dit niet alleen...
uh
structuren bevinden zich in het organisme als ze die hebben
te exploiter op zekere wijze
zodat de organisme in staat moet zijn om
uh de
inhoud uh gecodeerd in uh
de representatie om intelligente acties te sturen
adaptief gedrag
en dan zijn er nog deze twee uh
punten die ik denk dat vrij minnelijk zijn
moet los te worden zijn
dat het systeem dit kan gebruiken
offline uh
zoals, je weet, niet zoals
daadwerkelijk actief met de omgeving omgaan
en het moet dat ook kunnen
detectie van representatie fouten
in een kwestie vergelijkbaar met kaarten
dus dit zijn de belangrijkste kenmerken van
structureren van representaties volgens
het
de filosofische uitleg die aangeboden wordt en
in dit artikel stellen wij voor dat
Generatieve modellen zijn niet structureel.
representaties
Precies, omdat ze dat eigenlijk niet doen
Ik heb deze nodig
deze eigenschappen lijken niet
waarheid van
de generatieve modellen uh
ik bedoel ja ja het het denk ik alex en ik zijn
Ik ga
nog steeds het erover oneens zijn, zelfs na
praten hier erover alsof het tientallen zijn
uren op dit moment maar
um ja uh de belangrijkste
de belangrijkste reden waarom uh in dit artikel we
ze stellen dat het niet zo is
Is dat het generatieve model niet
gecodeerd in iets zominachtigs
en dit is een van de belangrijkste
De verschillen tussen meer traditionele
Bayesiaanse
neurowetenschappelijke architecturen en actieve inferentie
zoals Dan al vroeg opmerkte
in traditionele architecturen, zeg maar…
herkenning en generatief
modellen zijn slechts de inverse van het
anderen de de herkenning model is een
kaart maken van de data naar toestanden
en uh het generatieve model is een
kaart maken van toestanden naar data
het is dus echt hetzelfde soort verzameling
van connecties en alles maar het is
Welke richting ben je nou weer
overweeg het
zoals van boven naar beneden stromen of
van de bovenverdieping
de stroom van informatie van onderaf
om in het Active Inference schema
het werkt niet zo nee de
Het generatieve model is nergens
in de dynamiek sorry is nergens te vinden
fysiek organisme
het is alleen in de dynamiek, zo uh, het is
zeer veel zoals deze doosjes vallen
Actieve Inferentie Instituut
de golf van vallende dominostenen
Niet aanwezig in enig van de soort.
enkele dobbelstenen vallen over de golf
is
dat is een onderdeel van het dynamische, weet je
Fenomeen
en het is hetzelfde met de de
Variationale vrije energie en de
Generatief model de
generative model just is not there any
het moment
Op elk moment snijdt het alleen maar
in zo ver als we een tijdsverloop beschouwen
als het referentiepunt voor de
gradiënten van vrije energie, dus vanuit dat
Vanuit het perspectief dat het absoluut niet kan
een structurele representatie omdat het’s
Niet gecodeerd door
iets cools dat is dat het
point a lot there
Laten we gaan naar Alejandra Melvin
oke, we gaan naar alex alejandra
Ik dacht dat je iets zou hebben
daar ja toch
dat was echt een leuke
Uitleg van wat structureel is
Representativisme is zo uh
Ik heb daar niet veel aanleiding om over te discussiëren
Hm
en over het algemeen wil ik niet
meer dan nodig is betwisten
Je weet het toch over mij, maar uh ik denk uh
De reden waarom ik wil benadrukken dat sommige
dit is gewoon voor mijn eigen basis
de geest hebben alsof ik een
Begrip van wat er gaande is met
dit soort materiaal
dus de redenen ondanks dat ik begrijp
Ik denk dat ik precies begrijp waarom van een
vanuit het perspectief van Active Inference
Je zou dat dan ook niet zomaar durven zeggen dat de
Een generatief model is een
is gecodeerd laat me maar zeggen in het begin ik
Denk
de vraag over hoe het is
gecodeerd is misschien een ietwat verstrekkende
Vraag over of het een
representatie en de reden dat ik denk
het moet een representatie zijn
Er zijn veel redenen hier één
Het argument dat het erkenningsmodel een
benadering van het generatieve model
rechts
en dat is een voorbeeld van zo iets
rationele of probabilistische relatie
Tussen deze modellen en ik denk het niet
dat
Dat maakt enige zin als de generatieve
Het model is geen representatie ook
dus zo werkt dat op directive
inferentie
Ik ben het eens dat in een meer traditionele
Bayesiaanse hersensensatie de erkenning
Het model probeert het.
ongeveer de generatieve model
dat bedoel je
dat is in wezen hoe het werkt, uh
het is een benaderende posterieur
benadering ja
het is een benaderende posterieur maar het
het is niet benaderen
het generatieve model, het is
De poster benaderen onder het
de genitiviteitsmodel
zo dichtbij en beide
zowel de generatieve als de erkennings
modellen zijn bezorgd over het
distributies in het bijzonder over uh
Ik moet hier voorzichtig zijn, niet de echte.
externe toestanden noodzakelijk
maar over verborgen verborgen toestanden, niet
weet
hoe je die er nou in krijgt
Stel je voor dat het geen representatie is
dat je erover spreekt omdat de
De toestanden zijn omgevings toestanden ze’n
Niet noodzakelijk
We moeten, zoals u terecht aangeeft, …
We moeten daarbij wel voorzichtig zijn met
onderscheid de generatieve model van
het generatieve proces
We kunnen niet zomaar identificeren wat er daadwerkelijk is.
gebeurt met het generatieve model
Ik denk dat we dit als één moeten hebben.
van de fundamentele vragen die ik
Denk aan activisme wordt vaak geconfronteerd met...
hoe gaan we om met ja, ik bedoel mel
misrepresentatie aangevoerd
dus het feit dat het feit het punt
is
de manier waarop je de wereld ziet, de
Het organisme of wezensysteem ziet het
De wereld is niet noodzakelijkerwijs zoals het is
maar we hebben nog steeds die verdeling over
Externe toestanden als
essentieel onderdeel van het generatieve model
Laat me nog één ding ter overweging geven.
over
codering zodat de reden dat ik denk
Kijk even een beetje onder de motorkap, zo'n.
het generatieve model in onder actieve
inferentie zoals ik het begrijp
kan ruwweg worden geïdentificeerd met
niet-evenwichtige stationaire dichtheid
iets in die soort
zo, ik bedoel, ik zou gewoon zeggen dat
dynamiek
de dynamiek instantiates dezeself
generatieve model denk ik dat dat wel
Wat een punt en ik vind dat eigenlijk ook.
structurale representatie denkers deden niet
doe ruim voldoende
Benadruk het feit dat de generatieve
Het model wordt als een controlesysteem gebruikt
maar ik denk dat als je eronder kijkt
Er zullen enkele functies van de
systeem zoals stabiel
structurale kenmerken in het licht van
het heeft die nestdichtheid
dus zul je zien dat er wat stabiel is
iets dat je je kunt voorstellen als
codering
het generatieve model misschien wel tenminste
Dat is
waarom ik nog weet dat ik nog steeds
dat sluit aan bij mijn mening hierover
Laten we Alejandra doen en dan Mel
ja uh ik denk ik uh
Ik ben het eens met Alex, of waar zijn
Ik ben me een beetje verward over
het generatieve model kan worden beschouwd als
net zoals dit een actieve proces
Ach echt, ik zei dan...
de paper opnieuw lezen en
Ik snap het echt niet, voor mij is het
was
om de erkenningsdichtheid is het
omkering van het generatieve model
zo euh als het niet gecodeerd is
het is overal als ik
Ik voel me daar een beetje verloren.
om voor mij ja deze top-down
verbindingen
dit is het generatieve model aan het zeggen
over de hersenen specifiek
en de erkenningsdichtheid is
gerelateerd aan deze knop-verbinding
Zo kunt u herkennen
raad maar eens zo
Als het niet gecodeerd is, ehm
Wat kan er gezegd worden over deze top-down?
verbindingen
Ik weet het niet
Misschien kan ik hier even meedoen en gewoon...
Geef enkele verduidelijkingspunten
Zeker over de generatie muur als dat zo is
oke ja uh
oke, dus is scherm delen geactiveerd
Kun je uw scherm delen?
Als je dat zo denkt, zou je het moeten kunnen.
naar
oké, laten we dit eens proberen
oke, dit komt uit een paper genaamd uh
de grafische hersenen
en dit is wat de generatieve modellen
lijken goed, kunnen we allemaal mijn
scherm
ja, we keren ook terug
Kijk hier in het midden
ja dus het generatieve model is gedefinieerd
als een gezamenlijke waarschijnlijkheidsdichtheid over alle
van de variabelen van belang bij de
systeem
dus uh in deze zaak uh de
De geïntresseerde variabelen zijn de toestanden
dat we proberen
Welke hier de richtlijnen zijn
Ik probeer het na te streven
welke hier pi en de data die ik
het observeren op elk moment
stap uh welke hier aangeduid o um
om iedereen duidelijk te maken dat de tijd verstrijkt
van links naar rechts zodat dit de eerste is
dit is de tweede staat dit is
de derde staat
en fundamenteel heb je alleen het model
Toegang tot dit datapunt zijn deze
contrafactual datapuntjes
en het geheel wordt bijgewerkt
fundamenteel gezien op elk moment
stap om en kijk het dan maar
het generatieve model zelf, zoals ik al zei
een gezamenlijke waarschijnlijkheidsdichtheid
het is net alsof de kans op al deze
Variabelen verbonden met
en effectief en wanneer we zeggen dat
Het generatieve model is niet
aanwezig in het systeem, bedoel ik dat
Dichtheid hier
dit samengestelde waarschijnlijkheidsdichtheid is nooit
gecodeerd overal in het systeem
omdat het generatieve model zelf
is ge­factoriseerd zo
fundamenteel kun je dit ding pakken
waarschijnlijkheidsdichtheid en dan met behulp van een
uh ja weet je Bayes regel en en andere uh
je weet het
kettingregel enz. uh manipulaties
je kunt deze gezamenlijke dichtheid schrijven als
het resultaat van een aantal waarschijnlijkheden
en priors
en dit zijn de waarschijnlijkheden en voorwaarden
dat
worden ze voortdurend als onderdeel van
herkenning
de dichtheid zodat deze voorwaarde
je weet wel iets over je gegevens
uw toestanden en deze andere voorkennis
Uw toestanden gegeven de volgende datum en het
beleid en al dit soort zaken
dit zijn bijgewerkte uh dynamisch
en hun huidige waarde uh zoals allemaal
Zij samen
kunnen gezamenlijk de generatieve vormen omvatten
Active Inference Institute
oeh ja dat klopt sorry de
erkenningsmodel
het uh generatieve model is hoe deze
Hoeveelheden zijn allemaal met elkaar verbonden, de één tot
de anderen, zoals je wilt denken, like als je dat wilt
heuristisch over het heen
uh je weet het, dit uh al deze
specifieke parameters zoals de s de pi
de o
al die dingen zoals daar alle die waarden
Samen
zodanig als ze worden bijgewerkt omvatten zij het
herkenning
uh dichtheid en de generatieve dichtheid of
het generatieve model is echt gewoon
deze relaties tussen uh
de verschillende hoeveelheden naarmate ze veranderen
Zo
het is het gewoonweg dat de uh
de inferentiële proces
het is wat alles bevat
Hoeveelheden samen
en het generatieve model is gewoon een
beschrijving van hoe die
Hoeveelheden stromen samen uh
ja en zo, het is weer net als de dominos
oeh struikelen
ding uh je weet het de golf van
Domino’s bestaan alleen in die beweging
en en en en evenals het generatieve model
alleen bestaat
in die soort coördinerende inferentie of
update
De dynamiek van de hoeveelheden die deel uitmaken
van de erkenning
dichtheid uh ja
en de reden waarom het heet is
Een generatief model is in feite alleen maar omdat
het is geleend
Het is een terminologie geleend uit de machine.
leren euh
in machine learning de gezamenlijke
de waarschijnlijkheidsdichtheid over al uw
variabelen worden beschouwd als een generatief model
het is dat dus genoemd
dat is dat is
technisch
Actief Inferentie Instituut het is het is ook zo genoemd op die manier
Omdat je het vanuit een gewricht begint
de dichtheid over al uw variabelen
kan daadwerkelijk genereren
nepdata die je zou verwachten onder
die configuratie
de afmetingen van verschillende verschillende parameters
dank je wel hiervoor maxwell
zal die midden hebben
We zullen Mel hebben en daarna gaan doorgaan.
Met alles klinkt dat best goed voor mij.
Ga je ervoor, Mel?
Ik denk dat Kate en Millie ja ja zeggen.
oke, kate en dan mel, ik wilde gewoon
om
volg op wat maxell zei
over structurele representatie
Hoor je me? Ga door.
Kunnen mensen me horen ja ja ja dat kunnen ze
Hoor het mooi.
geweldig ja om na te gaan wat
Maxwell zei over
om structurele representaties uh
de soort ontvoegdheid van de
representatie goed dat’s
dat is waar dat ons krijgt
Het onderscheid tussen
een biologische functie en tenminste een
structurale representatie omdat
Mijn voeten en benen en
knieën zijn een representatie van
gegrond in een zeer minimale zin in de
op dezelfde manier als
Vinnen zijn representaties van
van viszádék en madárjaikról
Representaties van vloeidynamica goed
maar dit is niet
Los te gemakkelijk van de directe omgeving
omstandigheden voor offline gebruik
oef, dat zou ons moeten krijgen
Het verschil tussen uh
functie-representatie maar ik ben ik
nieuwsgierig naar
wat daarvan een rol speelt
in de ftp in actieve interesse uh als er enig
Willen we dat we willen we is er
ze verdienen en behouden een onderscheid
tussen
functie uitbarstingen patiënten onder onder
Actieve baby's in de sappenvrucht, of zijn het juist?
even
soortgelijke en mooi voortvloeiend met elkaar.
zeer goede vraag kate had je
Iets daar
oke oke ik ga gewoon verder met
de dia’s omdat ik niet zeker ben of ik
Kate staat binnenkort aan de beurt.
ja, sorry ik was niet eerst, gewoon even…
om te toepassen, ik denk dat ik nog steeds
met de in het geval van de de paper
was echt nuttig voor mij in zoals
me helpen begrijpen wat de
Het generatiemodel bevindt zich bijna in de FEP
helemaal
zoals wanneer het als
statistische beschrijving van de
het generatieve proces zoals je het
Het heeft uitgelegd
Dat maakt allemaal voor mij logisch, uh
maar dan zijn er ook delen in het artikel
waar het staat
waar je het denkt, zoals de generatieve
een soort
om is wat het organisme verwacht en het
richt het gedrag van het organisme aan
wat het klinkt alsof de generatieve
Het model speelt hier wel een soort van
causale rol niet alleen voor de generatieve
Het model zelf
en ik vind dat een beetje verwarrend als
gezien het dat het generatieve model niet
iets gecodeerd door het organisme
om of door het systeem om
dat ik nog steeds het idee ervan heb als een
statistische beschrijving van
de dynamiek die goed klinkt
Ik begrijp echt niet hoe dat dan.
Als dat alles is, het is iets.
het organisme lijkt het wel te gebruiken
iets wat we gebruiken om te beschrijven de
organisme
dan iets wat het organisme zelf is
op welke manier ook met uh
Dat is een goed punt, ik heb dat voorgesteld in een
Recente paper
dat kwam uit in entropie niet zo lang geleden
Actief Inferentie Instituut
zowel beide correct zijn, dus je bedoelt eigenlijk
de juiste manier om de fep te interpreteren
is als
Instrumentaleïsme volgend binnenin
instrumentalisme
dat we een model kunnen hebben
theoretisch
een filosofie van wetenschap lezing van de
fep
en u weet dan ook, om het zo maar te zeggen, iets anders
theorie van cognitie
dit is een model dat wij als wetenschappers
ze gebruiken om uit te leggen
het gedrag van organismen
wat ik probeerde aan te tonen is dat
de fep zelf op theoretisch niveau
het organisme zegt ook dat
exploitatie
de statistische structuur van zijn lichaam
en beweging, ook wel de generatieve model
om adaptief gedrag te sturen zodat het model
Dat is echt gerationaliseerd.
De relaties tussen de variabelen die
dat moet
overleven om te blijven voortbestaan
en zoiets, het is dus een beetje
dit idee dat zodra het systeem een beetje
komt in beweging en er is een beetje van
een trage dynamische zaak
een beetje bezig blijven zodat je zo
weet van
De kern lichaamstemperatuur is 36,5
graden
en het feit dat het zo blijft, houdt een heleboel
Andere processen van invloed
dat ik daardoor mijn juist zo houden
Temperatuur
uh je weet, door adaptief te starten
gedrag zoals het aantrekken van een parko en het
wordt koud en zo meer
zo ja, ehm bedoel ik, zowel…
Beide soorten generatieve modellen worden gebruikt
apart in dynamische causale
Modelleren van de soort dat de fristen
groeps
we gebruikten om de verspreiding van COVID te modelleren
Niet aannemen
dat het proces dat we modelleren is
het ook een actieve inferentie-agent zijn
en dat zodat je dat kunt doen
maar je kunt ook de extra
De aanname dat het zo is
en dan ben je in het spel van Active Inference
correcte inferentie
Cool, bedankt Max, ik ga het even doen, Kate.
Kan ik daar later nog eens over terugkomen, ga verder, ga door?
vooruit, ja absoluut
ik ik het ding de soort zorgen die ik heb
daar dan het lijkt wel een beetje
Alsof je de onderscheiding verliest
Tussen het voertuig van het model en de
het doel van het model zodat
Ik vrees dat het een beetje doet denken alsof je gewoon zegt
Alles is een model van zichzelf
essentiëel, uh, met andere woorden, effectief dat
dat is wat we zeggen
en dat is waar het een beetje vaag wordt
voor mij, zoals je weet, is dat waarschijnlijk…
punt van meningsverschil tussen alex en ik
Ook wil ik het generatieve model
het is het organisme
in die zin dat zoals dit dit
specifieke je weet statistische structuur
dat alle deze verschillende benut
Je kent existentiële variabelen als
mel zei dat dit echt zo is
het organisme
zo'n soort statistische structuur
dat houdt een beetje
Herhaald en komend
in het leven die zomaar het organisme is
en dat is één van de redenen
waarom ik dat niet wil zeggen over dit model
is een representatie van alles
je zou het gewoon kunnen noemen, weet je wel
fenotype
We noemen het een generatief model omdat
Formeel gezien
hetzelfde construct is overgenomen uit een
het veld waar het in welke termen wordt genoemd
Generatief model maar
Je kunt het zien als het organisme’s
fenotype en precies omdat het dat is
Het is een beetje vreemd om te bedenken
het model als het zichzelf modellt, meer of minder
Weerstaand tegen die interpretatie
en zeg nou ja, weet je, als iets dan een
Het model is echt meer in de traditionele
Het voelt aan als deze erkenningsdichtheid
dat is posterior toestand uitvoeren
inferentie
en ik ben er zeker van dat Alex het me zal uitleggen
Ik heb het mis.
Het is in een seconde het is het geweldige
Reageer, laten we gewoon verder gaan door een
weer een paar van de dia’s omdat er een
veel
in de figuren die ik denk dat dit weergeeft
maar mel heeft hun hand toch
Sorry ga je maar verder.
oh ik wil gewoon, ik wilde gewoon
Introduce het ik denk ik, ik denk.
Maxwell is mogelijk een verkeerde weergave van zichzelf
Ik denk dat hij het is
Ik denk dat hij een beetje meer is.
realistisch
dan is hij meer aan het suggereren dan, maxwell
een realist van nature op slechte dagen
Precies als je dat kunt, als je dat niet kunt uh
Pas op met mij in mijn meest authentieke momenten
dus op de volgende dia één van de
Feedback van een deelnemer net te
Geef een
een voorbeeld en we gaan er niet te veel tijd aan besteden
hier
maar ik vind het idee dat de overtuigingen
niet hoeven te zijn verbaal
dat in de fysiotherapeutische context
Laat ons zien hoe het bereik van bewegingen dat
het lichaam doet niet
ik wil bijvoorbeeld gaan vanwege een
traumatische ervaring of verwonding
Embody een overtuiging die geen impliceert
taal en dit was een paper met
uh limanowski en fristen uit 2020
waar een hand opende en
sluiten en toen kregen ze een vr
De visualisatie die vertraagd was of was
onjuist
en zo zijn er zoveel dingen hier over
onze sensorische feedback zijn proprioceptief
ook al onze visuele feedback
Multimodale systemen
wordt gebruikt en dat is de rompslomp die
we zouden je je weet zo veel uren kosten
en meer om dit te verduidelijken is wat de
representatievragen gaan over
het is alsoomdat de persoon wat is de
De weergave van de huidige toestand
van hun hand die gesloten was op dat moment
zuiver
fenotype niveau misschien iemand met een
de regel zegt dat het ofwel de hand is
gesloten of niet
maar het is niet alleen dat omdat als je
krijg visuele input die gestoord wordt
jij
het verandert je gedrag zodat er
Iets anders gebeurt en dat is
echt
er wordt veel besproken over wat we hier bespreken
Ik denk dat we de cijfers twee moeten doornemen
drie vier
zullen echt nuttig zijn voordat we
heb je afscheid genomen
gedachten en dank aan iedereen die het geduld heeft gehad
met dit was het een beetje een
vreemd technisch aangepaste stroom
kortom
De Bayesiaanse netwerken zo Bayesiaans
netwerken zijn
van Bayesiaanse statistische wetenschappen
en in deze diagrammen zijn de knopen
variabelen zoals willekeurige variabelen
Stochastische variabelen of parameters
de randen zijn statistische relaties
ze zijn probabilistische relaties en
ze kunnen ongericht zijn
of deze modellen zijn behoorlijk gestuurd
Veel voorkomend in de statistiek
en ook is er echt wat leuks
Aspecten over hen
in dat je voorkennis erbij kunt halen
de tabel met uw priors en u kunt
schat het direct af uit de gegevens
met een parametrische empirische basis
en om een voorbeeld te geven van wat dit
lijkt het hier rechtsboven
We kunnen zien hoe het een ongeluk is
verhoogt de kans dat je
Hoorde sirenes
een ongeval verhoogt ook de
de kans op een verkeersopstopping
Slecht weer kan de [aantal] vergroten.
de kans op ongevallen of verkeersopstoppingen
zoveel bayesiaanse netwerken zijn best
vaak gebruikt in veel statistische
gebieden
en we kunnen dat contrasteren met wat zijn
uitroepen voorney factor grafieken
en werken aan deze devries en
eerste en het papier was zeker
Wat een ervaring dit is het is complex
papier en er zit er veel in
maar in een voorfactor grafiek terwijl ze
schrijf het in de paper dat het een soort is
grafische model die overeenkomt met kwaliteiten
met Bayesiaanse netwerken en Markov willekeur
velden
voorney factor grafen bieden een visueel
inzichtvol overzicht van generatief
modellen
vooral gunstig voor complexe modellen
onderliggende hiërarchische active inference
in een voorfactor grafiek is elke factor
wordt vertegenwoordigd door een knoop
en elke variabele met een rand zodat het’s
het is net een keerwending van de bayesiaanse
Een rand verbindt een knoop als de rand
de variabele is een argument van de knoop
en hier rechts staat een tabel van
het artikel van Devry’s en Fristen
en het laat zien hoe we hierover na kunnen denken
deze functies zoals optellen
subtraher vermenigvuldigen als dat het zou hebben
Variabelen komen binnen
en en en snel even
samenvat de overeenkomsten en
verschillen
in de bayesiaanse netwerken zijn de knopen
variabelen terwijl in de forney grafiek
de knopen zijn de factoren of het
functies
in de bayesiaanse netwerken zijn de randen
de probabilistische relaties tussen
variabelen
waarbij in de forney factor grafen het
de randen zijn de variabelen zelf
een coole truc over bayesiaanse netwerken is
Deze modelinversie
dat de model te destilleren
van de data
ook de data kan worden gegenereerd uit
een model een andere coole truc van
voor-igrafen zijn dat ze specificeren
Een specifieke volgorde voor factoriseerbaar
berekening
het maken van extreem grote modellen
uitdagend en daarna een leuke laatste feit
Over een Bayesiaans netwerk is dat waar
de markov-kleed formalisme komt van
dat is de verzameling van knopen dat
beschermt één deel van het netwerk tegen
elkaar
vanuit een probabilistische perspectief toch
er zit veel nuance in hoe
Het wordt gebruikt in het principe van de vrije energie.
het kader en het coole feit over de
voorney grafen is dat het
verbonden met informatie-theorie en bericht
het doorgeven van berekeningen en andere wiskunde
dus in figuur twee, uh zien
dit generatieve model in active
Inference en dit is eigenlijk het model
dat maxwell eerder op zijn scherm had
en ik heb alle stukken geannoteerd zodat
zoals maxwell zei loopt de tijd van
van links naar rechts
en dit is wederom een bayesiaanse
netwerkrepresentatie
zo de dozen of de cirkels en
Er zijn verschillende soorten van die
zijn beschreven in de ondertitel
de dozen en de cirkels zijn als
variabelen zodat de initiële toestand een
vector
De verborgen toestanden zijn variabelen de
De overgangsmatrix staat toe
hoe de verborgen toestanden met elkaar in verband staan
dat is b
een is de kaart tussen de toestanden en het
Observaties
en dan is figuur drie hetzelfde
als een forney factor graf en zo dit is
dat er een equivalentie wordt aangetoond
met het weergeven van iets als een
Bayesiaans net
en een forney factor graf en de forney
grafiek van factoren
maakt dit mogelijk op extreem grote schaal
hiërarchische modellen
om te worden gefactoriseerd en vervolgens berekend in een
uitdagend
zo en zo, zoals ik zou zeggen, zoals de
De voordelen van het gebruik van een voorney-stijl factor
De grafiek is het bericht doorgeven.
het gewoon zelf kunnen lezen
off the forney style factor graph
en er is een algoritmische manier van bewegen
van een bayes net tot een forney stijl
grafiek van factoren
zo typisch intuïtief de bayes net
is gemakkelijker te schrijven
omdat je dat gewoon kunt, weet je
Schrijf letterlijk op
de afhankelijkheden van allemaal jouw
factoren
zoiets, weet je wel, ik zeg niet
Deze toestand hangt af van die andere toestand
en je weet dat er deze overgangen
en enzovoort gezeik gezeik
en zo weet je van dit dat je kunt bewegen
naar de forney stijl factor graf en
dat vertelt je
net hoe dat zal zijn
Implementatie in uh
actieve inferentie ik moet zeggen dat
De reden waarom we dit besproken hebben
het is echt gewoon om te laten zien in de
Volgende figuur laat zien hoe het
in figure vier hoe het generatieve model
en het generatieve proces soort van linken
dat is voor mij waar de
de interessante dingen gebeuren waar zoals
letterlijk het generatieve proces en
Dit is een model van de generatieve
Verwerk het alsof we denken
Het is gestructureerd, het zit in deze kleine doos.
hier ehm
en dan de 40 stijlgrafiek
vertegenwoordigt het bericht
doorzetten dat is gaande ja buiten de
doos
om alle aantallen binnen te houden
Je weet het wel over fenotypische grenzen
dank je wel maxwell en ja ik weet dat het was
een snelle overzicht van
Deze cijfers
maar het is zo cool dat er een formele
de weg
om de Bayesiaanse en de factor te relateren
grafiek
modellen en precies zoals u het heeft gespecificeerd
het is soms gemakkelijk om te specificeren
Bayesiaanse netwerk, nou ja, het spijt me wel
Verkeersopstopping hangt af van het weer en
Het weer hangt af van dit andere
functie
en dan maakt de factor graf ons in staat om
heb een
De volgorde van de berekening en een echt uh
een uitvoerbare manier om het te berekenen
ook heeft het overeenkomsten met
message passing voor voorbeeld in neurale
netwerk
systemen, het is het is een interessant
de vraag die ik me stel
oke, we bespreken dit als een bayesiaanse
theorie, maar het kan ook worden weergegeven
Het is op een andere manier het is het echt een
uniquely bayesian theory of wat doen we
door te zeggen dat het een Bayesian is
theorie het is uh binnen het domein van
Bayesiaanse inter-transformativiteit of
Interoperabiliteit
maar dat is niet uniek uh
het dubbelzinnig maken
en dat is waarom ik denk dat sommige van deze
filosofische vragen die we’re
het hier over praten alsof
representatie
en over oorzaken zijn zo open omdat
het is niet uniek gespecificeerd door
de vrije energieprincipe of door actief
inferentie zoals we dat precies moeten
Beantwoord deze
Filosofische vragen omdat in de
Zo afschakelen zoals maxwell zei
het zijn de technische details dit is wat
We praten over
wanneer we het over de vrijheid hebben
energie minimalisatie en hoe dat zich vertaalt
bij de beleidskeuze
Dit is wat er gebeurt en ook één.
meer punten voordat iemand het zegt
raiseert hun hand om een opmerking te geven
Is het zo
De vrije energie linkt.
tot de beleidskeuze
pi p voor beleid en dat betekent dat
het organisme minimaliseert niet alleen het
De vrije energie van de observaties gegeven
een soort neutrale weergave
daadwerkelijk de beleidsrepresentatie
specifiek hoe het betrekking heeft op hoe
overgangen naar elkaar toe gaan
dat is wat de daadwerkelijke berekening is
aan het gebeuren
Daarom worden de observaties gebruikt
het uitvoeren dan
door de verborgen toestanden heen stromen
en hun overgangen naar het beleid
dat uiteindelijk bepaalt wat er gaat gebeuren
klaar maken
door te worden geselecteerd door het organisme of de
Het systeem als het meest
Waarschijnlijk ook, dit is echt hoe diep
Actie is verankerd in deze modellen
Het is niet dat er een latente is
De weergave van de externe toestanden
en dan ga je een beste gok doen op
Wat je moet doen is eigenlijk
zoals actie hier bovenaan staat de
Het beleid staat bovenaan
en dus denk ik dat dat echt een mooi
Het kenmerk van deze modellen en het wordt
visueel helder
en dan als iemand dat wil
filosofische kader een of
filosofische kader zijn
bovenop deze structuur of als ze dat willen
een andere structuur voor te stellen
hoe observaties en beleid zijn
verbonden daarmee is
Iets geweldigs, het is iets behapbaar.
dat we erover kunnen praten maar
dit brengt ook terug naar de metafoor
discussie dit is het echte
zoals het is, cool, ik weet dat we moesten
Snel doorgaan maar het is gewoon...
we komen bijna aan het einde van onze tijd zo al
Overwegingen over deze afbeeldingen
zijn mensen er klaar om naar onze
sluiten
Ik dacht net dat de vergelijkingen
zijn interessanter maar
Je moet wel zeggen dat de vergelijkingen...
interessant en en
de deadlines van Verizon voor 2017 en dit
Het simuleert gewoon dat het me herinnert aan als...
kan dat Bayesian opschrijven
de probabilistische relatie leggen
de relatie tussen variabelen
dan zal er een procesmodel zijn
dat is hoe we het kunnen linken
en deze ondertitels zijn zeer informatief
en er is echt veel aan
Zeg het maar, maar genoeg voor vandaag
laten we het afsluiten zodat we alles kunnen horen.
laatste gedachten maar
Terwijl mensen zich voorbereiden op hun laatste
gedachten en hun hand opveren indien
zij zouden graag willen dat ik gewoon zou zeggen
Bedankt aan iedereen die heeft meegewerkt, we’re
leren
en steeds ontwikkelen en uitzoeken
de technologie elke keer als we het
Geef vervolgformulieren voor de live.
deelnemers, dus even de agenda controleren
Uitnodiging
het zou heel nuttig zijn om
feedback
We vragen ook om feedback suggesties en
vragen
van de deelnemers live in de
Reacties
of het anders aanpakken en gewoon even blijven
communicatie
wij waarderen iedereen enorm
Betrokkenheid hier en het is geweest
Wat een geweldige leerervaring, zo ja
Iemand die het liefst een hand wil optrekken?
Alejandra eerst en daarna gevolgd door
Iemand anders die het ook wil
Laten we toch een paar afsluitende gedachten hebben
[Muziek]
Ik vroeg me af of
Als het mogelijk is om een model bij te werken, dan vind ik dat leuk.
als
wanneer u offline cognitief bezig bent
we like zonder zoiets expliciet
Het beleid dat je iets niet doet
online
wanneer deze lichamelijke interactie
je bent aan het denken over iets en
dan heb je bijvoorbeeld zo
zo iets als dat eureka
ik voel me zo dit dit is eigenlijk wel een model
opdateren
zonder actie
om ik weet het niet, het korte antwoord is ja
Ik heb het artikel er net op gekoppeld, euh
We hebben een reflecterend agent gecreëerd
zo combineert deze agent de
Affectief
Inference uh schema dat wij
ik heb de laatste twee ontwikkeld
Jaren waarin je effectief
het induceren van een nieuwe hiërarchische laag
Staat inferentie gebaseerd op staat en
nauwkeurigheid
Schattingen op laag niveau en deze
zijn affectieve toestanden die dan
een gids voor het schatten van een lagere precisie
zo combineren we dat
met wat er “sophisticated” genoemd wordt
Inferentie die de nieuwe generatie van
actieve inferentie-agenten
om je weet vanille
de huidige vanille formulering
je zou dat zien in de generatieve
modellen die we net hebben laten zien
ze omvatten uh overtuigingen over
Contrafeitelijke observaties die wij
zouden maken terwijl we toestanden propageren naar
de toekomst
Geavanceerde inferentie draait om
het verspreiden van uw overtuigingen
over de observaties die u zou
maak scenario's in contrafactuele toekomsten
en zo door het combineren van deze twee dingen wij
een agent die niet handelt
maar dat komt uiteindelijk tot nadenken, ehm
en overdreven nadenken over
het is zijn eigen cognitie uh, dus ik heb net gelinkt
het artikel in de chat uh
we we hebben het ingediend bij de uh de
Internationale workshop over Active Inference Institute, Active Inference, pymdp, Youtube, YouTube, Discord, GitHub, ActiveInferenceInstitute, ActiveInference.
Actieve Inferentie, dus het is een kleine poster
nu maar we zijn
We breiden dat langzaam uit tot een volledig
Het manuscript maar de soort samenvatting
zes pagina's
dat doet gewoon wat je was
suggesting ale
is uh this is it yeah
dank je wel maxwell, maar dit is een beetje
verwarrend met een actieve uh
een blik op cognitie, dit is waarom we
we zijn niet zoals
een klassieke en activisten zo ja, zo ja
verwerp het principe van gelijke partners
Het is gewoon niet het geval dat uh het lichaam
de hersenen en de cultuur
zoals mealier betrokken zullen zijn
op dezelfde manier
Voor elke taak, zo zoals bij reflectie.
Je weet dat je kunt, je kunt, ik gok dat je
Ken de aantrekkingskracht van een geschiedenis van interactie
wat de reden is waarom agenten
kunnen overtuigingen vormen over
Andere agenten hierbij
en zoiets al maar ja, je bent
Dat is er niet veel.
in actie hier en dat is mijns inziene goed
uh
alex kiefer en dan iedereen die het ook zo denkt
wil graag hun hand op reizen
uh ja dus ik denk dat in plaats van een juiste
sluiten
ik wilde alleen maar een punt willen aanhalen
dat maxwell een paar hele gave nieuwe
werk
over hoe neuronale populaties zoiets doen
kan als een handelen worden gezien
een deductie op hun eigen niveau en dat
Dit is één manier waarop je het kunt zien
structureren van representaties zijn een beetje
van gerealiseerd zo
zo iets waar we geen tijd voor hadden
om erin te komen maar ik wilde alleen al zeggen
over het algemeen
Ik denk dat ja, uh, er is
Ik denk dat ongeacht de precieze
Een filosofische benadering die u over alles heeft
dit soort
Het is prima om het daarover eens te niet te zijn, maar
Dit is deze literatuur heeft geproduceerd
wat echt geweldig
werk en ik denk dat het push is
vooruit op een heel interessante manier en
Hm
Één voordeel van actieve differentie.
zeker is dat je het daadwerkelijk kunt schrijven
naar de generatieve model en
en soort transparant hoe het werkt
Werkt en je krijgt dat niet zomaar uit
onoverzichtend leren
wie andere gedachten
geweldig, bedankt wel heel erg voor het
de discussie die we gaan hebben
om opnieuw te bekijken en technologisch te begrijpen
Wat zei
Het werkte niet en voor volgende week leveren
allemaal jullie
plus iedereen die het ook wil
Doe mee met een specifiekere scope.
blad met hoe
u kunt dit voorbereiden en ervoor zorgen dat het
zal echt naadloos zijn
ervaring
en over de timing ook al
Volgende week gaan we verder met...
actief zeven wat het gaat over
Variationale ecologie
dat is een echt geweldig artikel dicht bij
mijn hart als bioloog en wij
Zou het zeer op prijs stellen als iemand die geïnteresseerd is
om deel te nemen
in deze gesprekken volgende dinsdag om 19 uur
om 8:00 uur in de ochtend, of de volgende
dinsdag zullen beide discussies plaatsvinden
wees echt geweldig en het is behoorlijk complex
papier zodat we heel wat materiaal hebben
teruggaan, opnieuw
Hartelijk dank iedereen voor uw
deelname
heeft echt geweldige ideeën naar boven gebracht en
Ik hoop dat we dit tot degenen die erbij waren hebben overgebracht
en zonder van het veld dat er een
veel discussie
de vragen zijn er nog steeds niet beantwoord
opgelost en het is een kans voor
mensen om hun unieke te brengen
perspectieven op tafel
bedankt allemaal weer
deelname
Heel gewaardeerd en tot ziens
later